التفكير الباهر مع إيقاع الرياح
يوم عندما الخرق الأسود أيضا معنى
كان القتل مرتبطًا في الأصل بالحب
النبيذ في الزجاج الذي يخفي جميع أنواع الألغاز
الوحيد الذي يرى الحقيقة هو الطفل الذي يشبه الطفل
المحقق كونان ، الذي هو ذكي ولكن عادي جدا
أشعر بك في نسيم البحر ، الأمواج الفضية تذوب المسافة بيننا
تمامًا مثل هذا ، يتوقف الوقت ويمكنك رؤية الشوارع الصغيرة في المسافة
لا تنفصل بعد الآن ، لقد وعدت معك
في الموسم الساطع في المستقبل الصعب الفوز
لا تتردد ، صدق عيني ، الريح لا لا لا ...
في عدم الارتياح الذي يفيض تقريبًا في الأمس الذي يخفي الدموع
الذكريات البعيدة يمكن أن تقول أخيرا الرياح لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا...
هنا من هو؟
أنا شياولان
حسنًا ، من فضلك انتظر لحظة
شياولان ، لماذا أنت هنا؟
Kojima-senpai ، شكرًا لك ، أنا هنا لإعادة كتبك
هل تبدو جيدا
إنه جميل جدًا ، لقد جعلني أشعر بالتوتر الشديد
هذا صحيح
هل أتيت إلى هنا على وجه التحديد لإعادة الكتاب إلي؟
اعذرني
لا تقل ذلك ، أنا وأبي
حجزت للتو لتناول الطعام في مطعم بالقرب من هنا
لذا توقف
مرحبًا
شكرا لك على رعاية ابنتي الجيدة
كلا لا تقل ذلك
بعضهم البعض
جزيرة صغيرة
ما نوع الطبق الذي ستخرجه؟
الانتظار لي
صحيح
لدينا حفلة عيد ميلاد صديق لاحقًا
هل تريد الانضمام
ولكن
يجب أن تحضر
لا أحد ، فقط أصدقائي الثلاثة في الكلية
لذلك لا شيء ليكون مهذبا
and
يمكنني بالفعل رؤية السيد. الماوري ، المحقق الشهير.
هذا هو أفضل هدية عيد ميلاد
إذا كنت لا تكره ذلك
حق شياولان
بابا
أنت فقط تريد أن تشرب على أي حال
عيد ميلاد النبيذ الغموض
أول
أين سيتم وضع هذا؟
فقط ضعه في المطبخ
انه جيد
لا يهم
انا جيد
اعذرني
لأن هذا الكرسي بعيد المنال قليلاً
مقعد بطل عيد ميلاد اليوم
إنه من الداخل ، أليس كذلك؟
بالمناسبة ، هل تريد وضع حقيبتك في المطبخ؟
ليس من المناسب وضعه هنا
انه جيد
أنت حقا لا تمانع
هل انت مصاب؟
حقا لا يهم
أول
هل هناك أي شيء آخر تحتاج إلى مساعدة معه؟
سيكون ذلك على ما يرام
اعذرني
أود أن أزعجك للمساعدة
لا ، لا بأس
فوجيان ، هذا الكرسي مكسور
حسنا
فقط أعطني هذا الكرسي
إنه كيكو والآخرين
آت
كيف حالكم
فقط في انتظارك يا كيكو
منزعج الليلة
أهلا بك
نوناكا ، لقد تأخرت
آسف على ازدحام المرور على الطريق
ثم كيكو
سوف أوقف السيارة
انه جيد
بالمناسبة ، كيكو
هل تم تحديد موعد دراستك في الخارج؟
سأغادر الثلاثاء المقبل
أنا مشغول جدًا بالاستعداد
هل أنت في عجلة من أمرك للخروج؟
السيد. موري ، تتكئ قليلاً على اليسار
نعم…
حسنًا ، دعنا نطلق النار
قل البطيخ
الغرب…
سعيد جدا
كيف يمكنني مقابلة السيد. كوغورو موري ، محقق مشهور؟
التقط صورة بمفردك
ليس ال
تم إخراج الزجاج
نعم
نوناكا ، أخرجها
هذا هو
هذه هديتي لكيكو
اشتريتها من رحلة سابقة إلى ألمانيا
اشترى خصيصا
فقط لهذا اليوم
السعر ليس رخيصًا
انتقل جدا
لقد دفعت نصف المال
ما هذا؟
بالطبع يأتي بطل الرواية أولاً.
شكرًا
لكني لا أعرف ما إذا كان يناسب ذوقك
شكرًا لك
لون جميل
نوناكا
لا تنسى أن تترك لي
لا يزال هناك الباقي
خذها
كما يقول المثل ، "يأتي الخير لاحقًا"
كوب واحد فقط
ثم بعض أصدقائنا الطيبين
عيد ميلاد سعيد 20 لكيكو ساواغوتشي
وذهبت الدراسة في الخارج في الولايات المتحدة بشكل جيد
في صحتك
هتاف…
شكرا لكم جميعا
مشروب جيد
حقيقي
طعمها منعش جدا
هذا لذيذ
يا رفاق ، لا تنسوا
دفعت نصف المال لهذا الشراب.
ماذا تفعل يا فو جيان
آسف…
نسيت فجأة أن هذا الكرسي مكسور
كيكو ، هل ارتديت أي ملابس؟
لا يبدو أنه كذلك
لقد انسكب نبيذ البطلة
تم سكب النبيذ
سأعطيها لك إذا كنت لا تمانع
مرر لي
نوناكا
فو جيان ليس له علاقة بك
أنا آسف جدًا ، ستشربه فقط
شكرًا لك
لقد نسينا قطع الكعكة
نعم ، سأذهب للحصول على الكعكة
ثم يزعجك
موافق
سأطفئ الأنوار الآن
كيكو ، هيا
عيد ميلاد سعيد…
مشروب جيد حقا
حسنا
سأقطع الكعكة
كيكو
ما الأمر معك يا كيكو
عليك أن تتمسك
كيكو
كيكو…
سيارة إسعاف شياولان
اتصل بسيارة إسعاف
نعم
واتصل بالشرطة
أنا أعرف
عودة الجميع
ولا تلمس أي شيء على الطاولة بيديك
ضابط شرطة
تم اكتشاف السم بالفعل من النبيذ في الزجاج الذي شربته الضحية.
ماذا عن النظارات الأخرى؟
النظارات الأربعة الأخرى
وداخل زجاجة النبيذ الفارغة
لم يتم الكشف عن أي رد فعل للمخدرات
بجانب
الزجاج الذي يستخدمه الضحية
بالإضافة إلى بصمات الضحية ، الآنسة ساواغوتشي
اكتشفنا أيضًا بصمات السيد. فوجيان ، السيد نوناكا ، وملكة جمال كوجيما.
4 أشخاص لديهم
أنا أعرف
كان كأس النبيذ الذي شربته الآنسة ساواغوتشي في الأصل ملكًا للسيد. فو جيان
ثم اتبع ترتيب الآنسة كوجيما والسيد. نوناكا
تم نقله إلى الضحية سواغوتشي سان ، أليس كذلك؟
إن لم يكن لديك مانع
سأعطيك خاصتي ، مررها لي
نوناكا
فو جيان ليس له علاقة بك
حقًا
صحيح
من فتح زجاجة النبيذ تلك؟
قمت بفصل الزجاجة
ثم هو للبطلة كيكو
ضيف اليوم السيد. الماوري
يوكي
وأنا أسكب النبيذ الخاص بي
أخيرًا ، أخذت الزجاجة من نوناكا
سكب لنفسي
الرقيب مومو
هل يمكن أن يكون شخص ما يلعب من البداية
مسموم في كوب
لكن السيد. قال فو جيان
قبل أن يسلم الزجاج للضحية
فقط أخذت رشفة أولاً ، أليس كذلك؟
حقا
ثم
هل تشعر بتوعك
رقم
لا شيء مميز
وهذا يعني أيضا
يجب أن يفكر السم في الاتجاه الذي شربه.
هل يمكن أن يتظاهر بالشرب
لكن لم يشربه بالفعل
أنا متأكد من أنه كان يشرب
لأنني رأيت
أخذ رشفة بعد أن تذوق الجميع
حبيبي لا تقاطع
إذا كان هناك جليد في الزجاج مسبقًا
ثم لا يستبعد إمكانية التسمم في مكعبات الثلج.
معظم الناس لا يشربون مكعبات الثلج
هذا صحيح
بعد أخذ رشفة ، السيد. ثم وضع فو جيان كأس النبيذ ...
أخذت الزجاج
ثم مرت إلى أيدي nonaka
في الواقع ، ليس لديه فرصة على الإطلاق للتسمم.
لأن الجميع رآه
هل هذا صحيح
كما رأيته بعيني
هذا صحيح ، الرقيب موغ.
عندما كانت الآنسة ساواغوتشي تنفخ الشموع على الكعكة
للحظة كانت الغرفة مظلمة
صحيح
ربما فعل القاتل السم في ذلك الوقت.
أرى
ربما بعد ذلك
الضابط مومو ، لدي اقتراح
هل تريد أن يعود كل الحاضرين إلى مقاعدهم الأصلية؟
استعادة مسرح الجريمة
هل يمكنك التعاون معي من فضلك؟
يستطيع
لا مشكلة
هذه هي البداية الرسمية
هل تقومون جميعًا بأخذ مقاعدكم بهذا الترتيب؟
كان يجلس هكذا
مر الزجاج من السيد. فو جيان للضحية
يجب أن يكون جيدًا في هذا المقعد ، أليس كذلك؟
نعم
أضع الكأس هناك لذا لا حرج في المقعد
ثم انفجرت الشموع على الكعكة
تتحول الغرفة إلى اللون الأسود
ثم ظهر الضوء مرة أخرى
هذا صحيح ، أليس كذلك؟
كنت الشخص الذي قلب مفتاح الضوء
عيد ميلاد سعيد…
كم من الوقت استغرق المنزل لتصبح الملعب الأسود؟
أعتقد أربع أو خمس ثوان على الأكثر
بعد أن فجر نجم عيد الميلاد الشموع
نهضت على الفور وقمت بتشغيل الضوء.
ماذا عن الآخرين؟ تفعل ماذا
أفكر في ذلك
يجب أن يجلسون جميعًا في مقاعدهم الأصلية
لذا فإن الإجابة بسيطة.
شخص يمكنه السم في أربع أو خمس ثوان
فقط الجلوس على الجانب الأيمن من الضحية
هذا هو السيد. نوناكا ، الأقرب إلى الزجاج.
لا أحد غيرك
بابا
هذا ... إنه ليس أنا في الواقع.
إذا وقف يوكي
يمكن أيضًا الوصول إلى الزجاج
لماذا يجب أن أفعل ذلك
ضابط الشرطة على حق
انطلاقا من مقعد الآنسة كوجيما
ربما ضع السم في كأس النبيذ
كيف يمكنني ربما
هذا مستحيل بالنسبة لي
إلا إذا كنت في جميع أنحاء الطاولة والزحف أكثر
خلاف ذلك ، لن تتمكن من الوصول إلى كأس النبيذ على الإطلاق.
أو تتجول خلف ظهر الجميع
تعال إلى هنا للتسمم
ثم عد إلى المقعد واضغط على مفتاح الطاقة
لا ، هذا لا يمكن القيام به في أربع أو خمس ثوان.
حتى في الظلام
كان يجب أن يلاحظ شخص ما.
حتى نتحدث
إنه أمر مستحيل حقًا للسيد. فو جيان لارتكاب جريمة.
الرقيب مومو
يجب أن يكون الجاني السيد. نوناكا
أو واحدة من الآنسة كوجيما
مستحيل
لماذا
لماذا هذا الشخص
يا له من موقف غريب
انتظر لحظة
إذا كنت تستخدم هذه الطريقة
أنا أعرف
أعرف كيف سمم هذا الرجل النبيذ
الرقيب مومو
لقد حققت بالفعل في ما جلبه الثلاثة
داخل السيد. حقيبة ظهر نوناكا
وجدت شيئا من هذا القبيل
ماذا سيكون هذا
فى ذلك التوقيت
قد تكون المحتويات سم
سوف تحقق على الفور
ثم يزعجك
السيد. نوناكا
ماذا كان في الزجاجة الآن؟
لا أعرف
حقيبة الظهر هذه لي بالفعل ، أليس كذلك؟
لكنني رأيت تلك الزجاجة للتو
هذا ما قاله الجميع في البداية
لا أعلم
إنها المرة الأولى التي أرى فيها هذا النوع من الأشياء
تاكاجي المحقق
ما هو الخطأ؟ كونان
دعني أخبرك
ماذا؟ هو نفس الشيء
نعم
بعد أن أعود إلى المقر
تحليل التكوين التفصيلي للسوائل
اتضح أن هذا كوب من الآنسة ساواغوتشي
هذا هو السائل في تلك الزجاجة
بالضبط نفس الرد
السيد. نوناكا
هل يمكنك أن تشرح بوضوح أكبر
ليس انا
تسلل شخص ما الزجاجة إلى حقيبتي
السيد. نوناكا ، يرجى الهدوء أولا
دعنا نعود إلى الداخل أولاً.
أُووبس
الضابط مومو ، استمع إلي
أنا حقا لم أر تلك الزجاجة الصغيرة
يجب أن تصدقني
يرجى الانتظار دقيقة ، الضابط موغ.
ما الأمر؟ السيد. الماوري
ضابط شرطة
هذا الوضع هو ...
هذا هو كوغورو النائم
أعرف الجاني الحقيقي وراء الحادث
الرقيب مومو
خلف الكواليس ... القاتل وراء الكواليس
أليس القاتل السيد. نوناكا؟
إذن تقصد الآنسة كوجيما؟
كيف يمكنني ربما
لاتفعل
لا ملكة جمال كوجيما
لذا فهو السيد. فو جيان
لكنك الآن فقط ذكرت بوضوح أن السيد. فو جيان ليس لديه فرصة للتسمم
أبي ، هذا ما قلته
خاطئ - ظلم - يظلم
لم يتم وضع السم في وقت لاحق
لكنها كانت في الزجاج من البداية.
لا تصنع النكات
أخذت رشفة من هذا النبيذ أيضًا.
لكنني لست كذلك
المفتاح هنا يا سيد. فو جيان
لهذا السبب اعتقدت أنك تشك منذ البداية.
الشخص الذي يشرب نفس الشراب مثلك
تسقط مباشرة بعد أنين من الألم
في الواقع ، حتى لو لم يكن لشرب أي سم
من الممكن أيضًا
قد تشعر فجأة بتوعك
أرى
من المنطقي أن أسمعك تقول ذلك
لكنك مختلف
حتى لو رأيت الآنسة كيكو ساواغوتشي تشرب السم
تسقط أمامك
لا رد فعل خاص
كنت متأكدا جدا من ذلك
لم أشرب أي سم بنفسي ، أليس كذلك؟
لماذا
لأن القاتل الحقيقي الذي استخدم فخًا لتسميم السيدة. كيكو ساواغوتشي
انه انت
هل انا مخطئ؟ السيد. فو جيان
لا أستطيع التحدث هكذا
إذا كان الكأس سامًا في المقام الأول
كان يجب أن أشرب السم أيضًا.
حق؟ يوكي
كونان الآن من المطبخ
داخل السلة لكرات شراب الفركتوز
ابحث عن حاوية بدون شراب فيها
في الحقيقة
إذا كنت تستخدم شراب الفركتوز ، يمكنك القيام بذلك
الرقيب مومو
حتى لو شربت النبيذ المسموم
لن تشرب السم في الكأس عندما تأخذ أول رشفة
هل هذا حقيقي؟ السيد. الماوري
هذا صحيح
صب أول شراب الفركتوز في الزجاج
ثم في ذلك الوقت يتم تحريك السم بشكل كامل ومختلط
في ذلك الوقت ، السيد. فو جيان
داخل أحد النظارات الخمسة
إنه الزجاج الذي يحتوي على تلك الفركتوز السامة فيه.
النظارات الخمسة
إنه شكل مع قاع مطلي
لذلك لا داعي للقلق بشأن العثور على غير طبيعي من قبل أي شخص
نعم
أرى
ثم سكب النبيذ بعناية في الزجاج
حتى لو تم سكب النبيذ على قمة شراب الفركتوز أثقل
النبيذ أيضا لن يطفو على رأس شراب الفركتوز
أي أن السم لا يختلط مع الكحول.
أرى
مثل عندما تصب شراب الفركتوز في القهوة المثلجة
هل هو نفس المبدأ الذي يتراكم دائما في الجزء السفلي من الكأس؟
ثم بعد تذوق الجميع
السيد. فو جيان الذي يمكن أن يكون رشفة من النبيذ للجميع أن نرى
بعد ذلك ، قلبت زجاج ساواغوتشي سان عمدا
بإعطائها كأس النبيذ
دعها تشرب
غرق السم في الجزء السفلي من الزجاج
فو جيان ، أنت في الواقع ...
لا ... ليس أنا
ماو ... السيد ماولي
ما تقوله هو مجرد تكهنات
ما الدليل الذي يجب عليك إثباته
هذا ما أفعله
أطلب منك اختبار بصمات الأصابع هل خرجوا يا سيد عليو
نعم
من جانب الزجاجة
لم يتم الكشف عن بصمات الأصابع
لكن من أسفل الزجاجة
لقد كشف بصمات أصابع كونان.
قبل أن تبدأ المأدبة رسميا
أسقطت السيد عن طريق الخطأ حقيبة ظهر فو جيان على الأرض
ذلك الوقت
سقطت زجاجة تمامًا مثل تلك الزجاجة.
أعيدها على عجل في حقيبتي
مثل هذا ، أخشى أن تسقط الزجاجة على الأرض
لكن هذا غريب
من الواضح أنني أعيدها إلى السيد. حقيبة ظهر فو جيان
لماذا واجهت السيد. حقيبة ظهر نوناكا؟
كونان شكرا لك
هذا ليس مفاجئًا
لماذا
لأنه أخذ الزجاجة سرا
ضعه في السيد. حقيبة ظهر نوناكا
كنت على حق يا سيد فو جيان
السيد. فو جيان
من أجل عدم ترك بصمات أصابعك على الزجاجة
هل تعاملت مع تلك الزجاجة بعناية؟
لذلك لم تمسح بصمات أصابعك في النهاية
واعدت كيكو منذ فترة عامين
خلال ذلك الوقت
طلبت مني كيكو أن أعطيها هدية باهظة الثمن
حتى أنني ذهبت للحصول على قرض لأتمكن من إرضائها
ولكن
لكن تلك المرأة هجرتني مع نوناكا
رميني بعيدًا مثل القمامة
في الواقع ، كنت أنتظر هذه الفرصة لفترة طويلة.
لدي خطة مفصلة
في انتظار تلك المرأة للاحتفال بعيد ميلادها 20
ثم تسمم
ثم إلقاء اللوم على القتل على نواكا
ضع اللوم عليك وحدك
سمعت صوت دعوتك حتى قوية أردت أن أبكي
تؤذي بعضنا البعض على الرغم من أنني ما زلت أريد أن أراك
هم دائما ينهون الهاتف مع ظهورهم لذلك
يجب أن تواجه صعوبة في الرد علي
في كل مرة أتذكر فيها التعبير على وجهك الذي لا أستطيع إخفاءه
... أفتقدك
يحلم غدا ، كل شيء عنك ، وأعتقد أنك سوف تكون قادرة على تحقيق ذلك ، على الرغم من أن الطريق هو حسي جدا
يحلم غدا ، كل شيء عنك ، وآمل أن تتمكن من رؤيته غدا
لأن ضوء الشمس فقط بين الأوراق لا يزال يرتجف
نعم لقد نسيت
بابا
بالأمس ، عاد سونوكو من رحلة إلى ألمانيا.
أعطتني زجاجة نبيذ كهدية
هل ترغب في الشرب
تقول النبيذ
بالطبع أريد أن أشرب
مشروب جيد حقا
طعمه مثل النبيذ الذي شربته الأسبوع الماضي.
ملكة جمال لان ...
حقيقي
النبيذ الراقية هو ما يناسب شهيتي
كيف يمكنني حقًا إعطائه مشروبًا من الأشياء الرخيصة التي تم شراؤها في مكان قريب؟
في صحتك
ننسى ذلك ، انه سعيد للشرب على أي حال
إنها رخيصة قريبة
أكثر ملاءمة لشهية العم
قرأت…
أين المرحاض
هذا هو الله
مهيب جدا
هل سمعت أي شيء
كاميرا خفية
تلفزيون بيع اليوم
هل يمكن أن يكون ذلك…
كونان التالي
بطل ملفت (الجزء 1)
تلميح كونان التالي
كاميرا خفية
مرحلة الحلقة التالية هي الغابة من جانب أربعة
مصارع محترف شجاع
السراويل المخططة…